态度很诚恳，对用户很负责，希望其他网站多跟他们学习。然后这个问题下为什么那么多人都匿名？严肃点，我们是在讨论专业的信息安全问题。草榴被拖跟其他网站被拖的后果还有些不同，用户受到的主要伤害可能来自于隐私泄漏而不仅仅是帐户密码被盗（参照阿什利…
态度很诚恳，对用户很负责，希望其他网站多跟他们学习。然后这个问题下为什么那么多人都匿名？严肃点，我们是在讨论专业的信息安全问题。草榴被拖跟其他网站被拖的后果还有些不同，用户受到的主要伤害可能来自于隐私泄漏而不仅仅是帐户密码被盗（参照阿什利麦迪逊事件），建议有隐私泄漏风险的用户（比如拿自己的公司信箱去注册草榴的用户）立即向公司的IT部门报告自己的邮箱已经在一个月前被盗了LOL。后续可能还会有一系列的事情发生，名单公布会不会导致部分用户被单位处罚？情侣闹矛盾？用户被敲诈？集体诉讼？（记得论坛服务器位于美国）相关资料：根据黑客公布的资料，阿什利麦迪逊会员中不乏英美的公务员、美国银行家和军人以及联合国维和人员等。现今已得到确认的是美国陆军相关人员6700人、海军1600人、弗吉尼亚州政府工作人员104人和美国国土安全部雇员45人卷入其中。英国则有124名政府工作人员、92名国防部官员牵涉其中。请大家牢记信息安全守则第123条：绝对不要使用工作邮箱去申请成人社区。
谢邀，正好今儿写了，就顺手贴过来吧。单从这个声明来比较几天前网易邮箱发生安全漏洞时的种种表现，不得不说，国内的很多职业公关狗们还真的就比不上一个做色情网站的业余选手。废话不多说，今儿我们就先从这篇公关稿入手，来看一看草榴是怎么做公关的。首…
谢邀，正好今儿写了，就顺手贴过来吧。单从这个声明来比较几天前网易邮箱发生安全漏洞时的种种表现，不得不说，国内的很多职业公关狗们还真的就比不上一个做色情网站的业余选手。废话不多说，今儿我们就先从这篇公关稿入手，来看一看草榴是怎么做公关的。首先从事件本身出发，爆出网站安全漏洞应该属于危机公关的范畴。然而与通常我们所见到的危机不同，草榴的安全漏洞通报并非是来自第三方安全机构，而是他自己。这在立场上为本次危机公馆提供了一个良好的基础。对于公众来说，主动爆出安全漏洞并提示用户风险的行为充分体现了草榴对于用户利益的关注和重视。让用户直观的感受到“全心全意为淫民服务”的品牌价值所在。全篇稿件以繁体中文写成，充分考虑了华语环境，保障了所有华语用户都能清楚明白的看懂。对于危机公关来说，公关稿发布时间的把握自然是非常重要的技术细节。根据公关稿的内容描述，11月2-4日，网站发现漏洞。4日，漏洞修复。这个时间上的细节不仅展现了草榴的快速反应能力和技术实力，同时也反映了其在自身用户受到影响时，首先考虑的并非是隐瞒或拖延，而是处理问题的果断。在公关稿件中，草榴详细说明了安全漏洞受影响的范围，并同时给出了额外的注意事项。除了让用户充分认识到可能存在的直接损失之外，同时也让用户意识到潜在的风险。这种基于技术责任之外的人文关怀更是愈加让草榴的用户感觉到他们并不仅仅是草榴盈利的来源，更是草榴重要的资产。最后，草榴在公关稿件的最后给出了解决方案。让受影响的用户有一个清晰的应对行为指南。短短200多字的公关稿，没有哭爹喊娘，没有推卸责任，没有评功摆好，没有死不认账。不仅化解了潜在的舆论危机，更加强了品牌形象。简约而不简单。这篇稿件，我给10分。作为一个传统的404网站，草榴拥有着令所有中国互联网创业企业艳羡的流量和用户规模。从品牌角度来看，不夸张的讲草榴的知名度和美誉度基本可以碾压中国99%的互联网品牌。即便是在互联网色情网站这个极为特殊的领域里，草榴也依然可以从成千上万的话语色情网站中脱颖而出，成为华语色情文化的一个代表。对于尚未脱离低级趣味的公关狗来说，除了毛片之外，它无疑也是一个研究品牌建设的优秀案例。首先，我们从大环境上来分析。由于国情的所限，华语色情网站尽管需求旺盛，但供给非常有限。对于身处大陆地区的广大淫民群众来说，访问色情网站寻找资源往往是一件非常复杂且繁琐的事儿。然而性需求是人类的刚需。所以尽管翻墙不易，我勤劳智慧的大天朝淫民群众却依然可以凭借各种技术手段和途径去寻找那些高墙之外的太虚幻境。反观华语色情网站这个大环境，绝大多数的色情网站为了追逐更高的经济回报，在提供色情内容的同时，也在网站上设置了大量的广告，木马，和点击陷阱。对于绝大多数历尽千辛万苦翻墙而出的淫民来说，为了撸一发，还得动不动重装一次电脑，这种心酸往往是外人不能体会的。在这一点上，草榴在产品层面传递给用户的信息却能让广大淫民群众感觉到满满的诚意。这些在各种海外色情网站上受尽磨难的淫民们，第一次访问草榴往往都会被它简洁的界面和清晰的栏目结构打动。草榴在盈利上所表现出的克制和产品架构上的严格标准，让广大囊中羞涩的淫民群众第一次感受到了某种“尊严”，这也因此使它在成千上万的华语色情论坛中脱颖而出，并且长盛不衰。在渠道层面，与固定网址的色情网站不同，草榴并没有固定的访问地址。由于中国官方对于色情网站的打击日渐加深，绝大多数基于固定网址的色情网站被逐渐屏蔽，其中绝大多数也都因此而逐渐被公众忘记。而草榴却清楚地意识到，网址仅仅只是一个渠道入口。真正能在淫民心中留下位置的却是品牌。因此，草榴在渠道方面租用了大量的临时网址，用以应对来自中国大陆的技术屏蔽。尽管这些临时网址依然不断消失，但是草榴却可以通过各种临时渠道和海外渠道向用户发布这些入口信息。这一方面保证了自身稳定的流量来源，另一方面，他也在渠道上让人切实的感受到自己在为用户的利益而不断的努力。这种非常规的渠道部署行为同时还隐藏着另外一种目的。那就是通过和中国官方的周旋，激发了用户与中国官方之间的对立情绪，并因此建立起了一种异常团结和稳定的社区氛围。而身处这种对立漩涡中的草榴，在不声不响之间就占据了舆论的主导地位，成为了用户心目中的代言人。在定价策略上，草榴免费的内容下载策略成为其公关策略中最核心的成功因素。与众多需要注册购买会员的论坛相比，免费策略使草榴可以获得并吸收大量的访问用户。同时清晰的向公众传达“没有钱也可以有尊严的看毛片”的品牌理念。而在传播层面，基于庞大的用户基础和通过与中国政府的对立所营造出的社区氛围，草榴自创了以“1024，好人一生平安”为核心的独特话语体系。这种话语体系得以让草榴在强大的监管压力下，依然可以通过口碑的力量在中国境内的主流社会化媒体上获得一席之地。在公关策略上战胜了官方的“防火墙”。草榴在品牌上的成功，在很大程度上是得益于其运营策略的成功。这也就是我经常所说的，公关其实并不仅仅是搞个事件发个软文，而是在运营的每一个环节，都要向公众传达一个符合公众利益的信息。所以，各位淫民公关们，下次再访问草榴的时候，眼睛看的深一点，别总是瞄着图片盯着链接。须知三人行必有我师。只有大头用的勤，小头才不至于总是没事儿可干。========================================补充：我没说草榴业余，我说草榴不是职业做公关的！
相较于一大众不肯承认被脱库只肯说是被撞库的网站（公司））而言，1024用实际行动表现了一个高尚的有道德的网站是应该怎样对待这类突发事件的。
相较于一大众不肯承认被脱库只肯说是被撞库的网站（公司））而言，1024用实际行动表现了一个高尚的有道德的网站是应该怎样对待这类突发事件的。
草榴社区使用phpwind5.3源码为基础，二次开发而成phpwind作为知名的开源论坛，被阿里收购之后，就没人管了，安全问题一箩筐还懒得理你；虽然1024的处理态度诚恳，但最终都改变不了自己的系统像筛子的现状，一定还会有下次！用户唯一能做的，就是在注册的时…
草榴社区使用phpwind5.3源码为基础，二次开发而成phpwind作为知名的开源论坛，被阿里收购之后，就没人管了，安全问题一箩筐还懒得理你；虽然1024的处理态度诚恳，但最终都改变不了自己的系统像筛子的现状，一定还会有下次！用户唯一能做的，就是在注册的时候，每个地方使用独立邮箱、独立用户名、独立密码漏洞已经报告给草榴，且已修复多个安全问题一个可以让你成为1024社区最富有の人的SQL注入漏洞phpwind的v4/5/6/7/8命令执行漏洞phpwind < v6 版本命令执行漏洞Talk is cheap, Show me the shell
给广大狼友推荐一个新网站，虽然没有草榴历史那么悠久，但是人气也很旺，上面聚集了很多优秀的原创小说作家，保证大家不缺原创好文看；也有很多热爱自拍的女性狼友，保证大家能看到新鲜热辣的好图片。唯一的缺陷就是视频方面的内容欠缺一些，但是最近听说这…
给广大狼友推荐一个新网站，虽然没有草榴历史那么悠久，但是人气也很旺，上面聚集了很多优秀的原创小说作家，保证大家不缺原创好文看；也有很多热爱自拍的女性狼友，保证大家能看到新鲜热辣的好图片。唯一的缺陷就是视频方面的内容欠缺一些，但是最近听说这个网站已经得到了全国最大的视频裸聊网站的投资，我相信以后在视频方面也会得到蓬勃的发展。总而言之，赶紧过来吧，保证大家不会失望。请猛击链接：知乎 - 与世界分享你的知识、经验和见解
说看不到提醒的你们是不是光看国家不让看的了？××××××××××××××××××××××××××××××分割线×××××××××××××××××××××××××××××××××××再多说一句：官员强奸无罪，草民自撸祸国。你们自己感受吧
说看不到提醒的你们是不是光看国家不让看的了？说看不到提醒的你们是不是光看国家不让看的了？××××××××××××××××××××××××××××××分割线×××××××××××××××××××××××××××××××××××再多说一句：官员强奸无罪，草民自撸祸国。你们自己感受吧
1.30更新。。。这次时间到了，剩下的等以后有机会的吧。这次13:00之前的我会按顺序私信的。谢谢大家。======================================要马的太多了，现在就够我申请一个多礼拜的了，这次发马截止到2016.1.30.13:00。。过了这个时间段就等下次一起发…
1.30更新。。。这次时间到了，剩下的等以后有机会的吧。这次13:00之前的我会按顺序私信的。谢谢大家。======================================要马的太多了，现在就够我申请一个多礼拜的了，这次发马截止到2016.1.30.13:00。。过了这个时间段就等下次一起发吧。。抱歉了兄弟们，不过没发到的你们可以关注下我，记得以后向我要。。抱歉。。======================================这几天私信要马的太多，论坛规定一天只能发两个。。而且我也不能天天换马发。。所以慢慢来吧。。各位不要急。。有朋友问我是否收钱，我可以肯定的告诉大家，绝对免费发放。不知道自己什么时候就离开知乎了，所以想要的抓紧私信。欢迎关注。。。。。求赞。。。。欢迎关注。。。。。求赞。。。。欢迎关注。。。。。求赞。。。。=================================骚年，给你个马吼不吼啊！11年服务器着火(๑• . •๑)，丢失了以前的账号，维修好以后又抢注了一个，用的谷歌的邮箱，虽然平常没事看看技术区，但从未做过违法乱纪之事，基本属于只看不说的那种，别的板块没进去过，不道咋回事(๑• . •๑)，所以到现在也没什么事儿发生。。这次事件之后改了密码，不过还是觉得有双眼睛在盯着我们。其实我也知道，改个密码，换个邮箱，只不过给自己点安慰罢了。。
迄今为止，中国高素质互联网应用脱裤史上最拉仇恨的一次！-------------------------------------------有可能形成如下几方面影响注册用户方面 ，注册邀请码泛滥，具有良好素质用户群数直线上升，在线注册活跃用户数一举超越非死不可。估值方面，加入独角兽…
迄今为止，中国高素质互联网应用脱裤史上最拉仇恨的一次！-------------------------------------------有可能形成如下几方面影响注册用户方面 ，注册邀请码泛滥，具有良好素质用户群数直线上升，在线注册活跃用户数一举超越非死不可。估值方面，加入独角兽聚乐部，男性用户每账户估值250 usd，女性账户活跃帐户按每10贴为基数为一个估值单位为1000usd，每5个估值单位赋予一次可复计的正向矫正系数1.5，轻松进入Jack Ma所谓第一梯队互联网科技公司序列。Pre-ipo减值准备，由于版权等方面的影响，新时代的我们、成人文学、在线视频、http 下载、硬事库等板块，面临改版或侵权风险，一定程度影响用户体验和粘性，作为风险提示警示。潜在诉讼风险来自诸多日系、欧系、美系内容提供方，诸如tokyohot、啄木鸟、private等，1024逐渐进入依赖自媒体内容供应时代。更加鼓励UGC。once Ipo，即为中概股脊梁。为巩固市场份额，满足需求端日益增长的诉求，1024进入场景应用及硬件提供领域，依赖多年来强大的高素质用户群---中国互联网时代最体贴、最不吝赞美、最具分享意识、最自我完善与互助的基石用户们，社交、LBS、硬件互动产品及环境周边，单体用户市场价值溢出与溢入均以亿计，市场容量亦以亿计。加速推进1024市场化、公司化。不排除，恶意被脱裤及蓄意脱裤可能，形成要挟与被要挟部分心理阴影面积较大且不宜公开社会身份的既得利益用户群，形成该部分用户群集体性恐慌，引频发封口性转帐。
哎呀，那我这个13年注册的草榴账号会不会受到影响啊？————————————————————————————————————————————1024贴吧都被封了，现在还很多人能通过这个贴子找我要码，我当然不会给了，毕竟，没有赞我是不会发码的，没…
哎呀，那我这个13年注册的草榴账号会不会受到影响啊？————————————————————————————————————————————1024贴吧都被封了，现在还很多人能通过这个贴子找我要码，我当然不会给了，毕竟，没有赞我是不会发码的，没有赞我是不会发码的，没有赞我是不会发码的。————————————————————————————————————————————还有，୧(๑•̀⌄•́๑)૭我只看技术讨论区的新闻的，别的版块我都不知道里面有什么。————————————————————————————————————————————我的天啊…一天没上知乎，这么多赞和求码的！！我没这么多啊˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ ！你们会不会杀了我啊？这么多赞我好想取消匿名啊，可是又怕你们打我！！！( ¯ ¨̯ ¯̥̥ )————————————————————————————————————————————为了增加我的赞数，为了让我离知乎大V更近一步，我要取消匿名了！(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)你们下手打我的时候轻一点。————————————————————————————————————————————码，我会慢慢赚的。求地址的，我今晚可以私信给你。˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 我本来来知乎是为了塑造美好形象，遇到一个同样美好的妹子的，现在招惹来一大批汉子…难道今年依然要过光棍节吗？————————————————————————————————————————————大家随时关注评论区动态，我兑换到邀请码之后会发在评论区，先到先得哦~还有，为什么我混迹知乎37年，之前好好回答的问题都没人点赞，这个问题一下子破了我之前的记录？！到底是我肤浅了还是你们肤浅啦？！哼！你说以后让心仪的女知友看到我这个回答，我还怎么求交往嘛！！！想想就难过~————————————————————————————————————————————话说这位小哥！！！你要码就算了，( ¯ ¨̯ ¯̥̥ )为何还要虐狗？！不要以为你长得帅我就可以原谅你~
草榴目前还处在幼年时期。尽管它的力量还不那么强大，尽管在前进中有困难，在发展中有曲折，甚至出现局部倒退和反复，但是作为新生的、向上的社区，它的建立是历史发展的必然，符合广大人民群众的根本利益，具有强大的生命力。
草榴目前还处在幼年时期。尽管它的力量还不那么强大，尽管在前进中有困难，在发展中有曲折，甚至出现局部倒退和反复，但是作为新生的、向上的社区，它的建立是历史发展的必然，符合广大人民群众的根本利益，具有强大的生命力。
谢邀...公告是真的，可以看下大鸟在技术区的置顶帖，登陆也会被提示修改密码。近期低调点吧。不过大家放心，如果有什么需要把您本人和谐了的不和谐言论，您早都被和谐了，不用等到今天。比如这位朋友..另外看到好多上了假网站的，心疼..
谢邀...公告是真的，可以看下大鸟在技术区的置顶帖，登陆也会被提示修改密码。近期低调点吧。不过大家放心，如果有什么需要把您本人和谐了的不和谐言论，您早都被和谐了，不用等到今天。比如这位朋友..另外看到好多上了假网站的，心疼..另外看到好多上了假网站的，心疼..
关于这事儿，我只想告诫广大没有收藏地址看到这个消息而去搜索网站的朋友们：不要上当！！！不要上当！！！不要上当！！！手机不能加黑加粗，请自己用意念脑补。能轻易搜索出来的网址多半都是假的，更关键的是人家假的比真的还真！一样的名字一样的界面一样…
关于这事儿，我只想告诫广大没有收藏地址看到这个消息而去搜索网站的朋友们：不要上当！！！不要上当！！！不要上当！！！手机不能加黑加粗，请自己用意念脑补。能轻易搜索出来的网址多半都是假的，更关键的是人家假的比真的还真！一样的名字一样的界面一样的色调一样的分区一样的充满诱惑力的帖子！一般会弹出来个开放注册三天！！！然后等你注册以后去点开帖子看他们就会让你把地址分享给十个人以上！！！或者支付宝转多少钱在备注里写上自己的帐号就能十分钟内开通！！！不要上当！！！不要上当！！！不要上当！！！妈个鸡我当初就是上过当的！！！更关键的是上了两次！！！我给丫支付宝帐号转账后等了半小时没反应！！！帖子还是打不开还是提示我转钱支持！！！我就以为是不是系统没收到！！！于是又给转了次钱！！！就为了在备注里提醒它尽快给我开通会员我好看帖子！！！又过了半个小时我才回过味来！！！我说这网站怎么运行速度这么快了！！！敢情就是个完全没内容的假网站！！！不管你怎么操作都是看不了帖的！！！因为根本没帖！！！你唯一能做的就是注册！然后给他冲钱！！！兄弟们！！！血泪的教训！！！
这个事情非常严重！注意！非常严重！注意如下相关新闻：河南警方端掉耽美小说网 抓获20多名年轻女孩北京：80后腐女发布BL耽美小说 涉嫌淫秽被判刑(图) 淡蓝_GAY_GAY网也就是说，如果这次行为是政府主导，那么 达盖尔的旗帜有可能真的不再飘扬贴小说的，也许…
这个事情非常严重！注意！非常严重！注意如下相关新闻：河南警方端掉耽美小说网 抓获20多名年轻女孩北京：80后腐女发布BL耽美小说 涉嫌淫秽被判刑(图) 淡蓝_GAY_GAY网也就是说，如果这次行为是政府主导，那么 达盖尔的旗帜有可能真的不再飘扬贴小说的，也许还能和文学性靠点边，不算淫秽作品，但是自拍贴图那些板块，很难和艺术系沾边吧，绝对过不了鉴黄师那一关。而且拍的照片上还都拿个板板写上自己在caol的ID，怕死的不够快么？说个很简单的思路，公安只要拿到用户的信息，然后把贴图版发文的那些人，一个一个查注册的邮箱，然后直接去通过正规途径找邮箱提供方交出实名认证信息，瞬间所有人都落网。换句话说，只要这是政府行为，那么我的建议，根本不会像caoliu官方那样的说法，改密码，改邮箱啥的，而是：删帖！删帖！！删帖！！！如果不允许删帖，就清空发布内容！虽然想追查还是能追查到，但是相信zf也没那么多精力，不会去数据库里翻图片，只可能是在caol看帖，看一个违规的贴，抓一个ID，看一个抓一个。所以这个时候，删帖的用户安全系数就会提高很多。我在cl没有账号，但是我很喜欢那里的风气，没有任何的争吵，没有任何的戾气，全是感谢分享，楼主好人一生平安。所以还是衷心祝福，达盖尔的旗帜永不落。--------------------关于政府有没有这么无聊，这种网站其实是帮助维护社会安定团结的评论，我不想一一回复了，自己查下历史吧，看看巨豆，圆圆，海岸线，羔羊，救国，mm公寓，阳光娱乐这一大批网站，究竟是怎么倒下的，站长怎么被抓的，作者是怎么判的。至少现在，caol，sins，春暖花开，这几个山头，端掉哪个，在公安系统都是非常了不得的政绩，所以不排除是政府内部技术人员或者是花钱雇佣黑产组织来干的。这几个站的服务器都在国外，主要负责人也都在国外，管理也都比较严密，管理员身份都非常保密，大红鹰至今仍是传说。所以整体端掉非常难，不过把国内这些不长眼的po主抓起来还是轻而易举的。看下当初搞掉MM时候的新闻：“中新网北京8月13日电 (记者 于立霄)北京警方13日通报，历经3个月缜密侦查，与全国各地公安机关成功破获“MM公寓”的境外特大中文淫秽色情网站，共抓获违法涉案犯罪嫌疑人2148人。此案抓捕人数成为中国打击淫秽色情网站历史之最。”自己想想这2148人里面都是干什么的？
